Кошачья скорость
Наша кошка может очень быстро передвигаться по квартире. Она носиться по полу, бегая из комнаты в комнату, прыгает по мебели и может мгновенно оказаться на шкафу или холодильнике. ,END,
мяу!
Мяу! я котик!!!,END,

Test
Это первый пост на сайте
,END,
Кошка аска
У меня есть кошка Аска.
И она очень любит играть!

,END,У кошечки Аски всё хорошо!
У кошечки Аски всё хорошо!
Ей очень понравилась кошачья мята.
и мы ей опрыскали любимою игрушку Аски и она теперь больше с ней играет. Но не всем кошкам нравится кошачья мята.
